Repository: annyfun/FloatDock--
Catalog: FloatDock/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# FDFavoriteWindowTitle
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# FD_AddApp
source: Add APP
zh_hans: 新增APP

# FD_AddFinder
source: Add Finder
zh_hans: 新增Finder

# FD_AddAppFromFavorite
source: Add From Favorite❤️
zh_hans: 新增自收藏❤️

# FD_AddDock
source: Add Dock
zh_hans: 新增Dock

# FD_FavoriteWindow
source: Favorite Window ⌘F
zh_hans: 收藏页面 ⌘F

# FD_ClearDock
source: Clear Dock
zh_hans: 清空Dock

# FD_DeleteDock
source: Delete Dock
zh_hans: 删除Dock

# FD_UpAlpha
source: Up Alpha ⌘↑
zh_hans: 增减透明度 ⌘↑

# FD_DownAlpha
source: Down Alpha ⌘↓
zh_hans: 降低透明度 ⌘↓

# FD_MoveLeft
source: Move Left
zh_hans: 前移

# FD_MoveRight
source: Move Right
zh_hans: 后移

# FD_Favorite
source: Favorite❤️
zh_hans: 收藏❤️

# FD_FrontLLDB
source: Front LLDB
zh_hans: 置顶LLDB

# FD_NormalLLDB
source: Normal LLDB
zh_hans: 普通LLDB

# FD_TipGlobalHotkey
source: Global Hotkey need your authorization, please select FloatDock In [System Preferences] > [Security & Privacy] > [Accessibility], then reload FloatDock.
zh_hans: 全局快捷键需要您在 [系统偏好设置] > [安全与隐私] > [辅助功能] 中添加并且选中 FloatDock, 并且重启APP.

# FD_DefaultHotkey
source: Please Set
zh_hans: 请设置

# FDTV_title
source: Name(Drag to sort)
zh_hans: 名称(排序)

# FDTV_hotkey
source: Global HotKey
zh_hans: 全局快捷键

# FDTV_enable
source: On
zh_hans: 开关

# FDTV_path
source: Path
zh_hans: 路径

# FDTV_pathTip
source: App Path
zh_hans: App 路径

# FDTV_reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# FDTV_resetTip
source: Reset HotKey
zh_hans: 删除快捷键

# FDTV_icon
source: Icon
zh_hans: 图标

# FDTV_remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# FDTV_removeTip
source: Remove From Favorite
zh_hans: 取消收藏
